Repository: ryo-utsunomiya/yapcasia2014-app
Catalog: gettext/*.po
Languages: ja

source: ja
ja: 日本語

source: Japanese
ja: 日本語

source: en
ja: 英語

source: English
ja: 英語

source: Login via [_1]
ja: %1を使ってログイン

source: [_1]'s Page
ja: %1さんのページ

source: Best Talk Votes
ja: ベストトークへの投票

source: Coming soon
ja: 近日公開

source: Talks Submitted by [_1]
ja: %1さんが応募しているトーク

source: No talks submitted
ja: トークは応募されていません

source: Submit A Talk
ja: トークを応募する

source: Edit Your Talk
ja: トークを編集する

source: This year we're looking for:
ja: 今年は以下のような内容のトークを重点的に募集していますが、特に制限はありませんので、ご自由な内容で応募いただいて結構です

source: Tutorials for Perl beginners
ja: Perl初心者向けのチュートリアル

source: Using Perl in Windows Environment
ja: Windowsで扱うPerl

source: Best Practices for Perl Developers (e.g. Environment, Tools, Deployment Techniques, IDEs)
ja: Perl開発者向けのベストプラクティス(例：環境、ツール、デプロイ方法、IDE等)

source: Your experiences with Perl, and other languages (differences, comparisons)
ja: Perlとそれ以外の言語での経験談（相違点、比較等）

source: Behind the scenes look of services and products built with Perl
ja: Perlで作られたサービスや製品の裏側について

source: Talks about the Perl community
ja: Perlコミュニティについて

source: Talk Title
ja: タイトル

source: Talk Title (Japanese)
ja: タイトル (日本語)

source: Talk Title (English)
ja: タイトル (英語)

source: Please enter at least one of Japanese/English talk titles
ja: 日本語か英語のタイトルのうち最低片方を入力してください（海外の方にもアピールしたい場合は英語タイトルがあったほうが良いです)

source: T-Shirt Size
ja: Tシャツ サイズ

source: We provide speakers with free YAPC::Asia T-shirts, so please let us know what size you want. If you for some reason don't want one, please select 'Don't need it'
ja: 本編(２０分・４０分）でトークが採用された方にはYAPC::Asia公式Tシャツを進呈していますので、下記よりご希望のサイズを入力してください。万が一シャツが必要ないという場合は'Tシャツ不要'を選択してください

source: Don't need it
ja: Tシャツ不要

source: Talk Details
ja: トーク詳細

source: Talk Category
ja: カテゴリ

source: Language
ja: 言語

source: None
ja: 無し

source: Slide Subtitles
ja: スライド字幕

source: Talk Duration
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

source: [_1] minutes
ja: %1 分

source: Material (Difficulty) Level
ja: 想定観客層

source: Advanced - In-depth knowledge on the subject is preferred
ja: アドバンスド - トピックについての事前の知識があることが望ましい

source: Regular - Some knowledge on the subject is preferred, but not required to understand the talk
ja: レギュラー - トピックについて多少の知識があるほうが良いが、深い知識は必要ない

source: Beginner - Almost no prior knowledge is expected
ja: ビギナー - トピックについての知識は必要ない

source: Talk Abstract
ja: トーク概要

source: Abstract
ja: トーク概要

source: Please describe the contents of your talk. We WILL base our decisions to accept talks depending on this abstract. This text will be interprted as Markdown formatted text.
ja: トークの概要（サマリー）を書いてください。トーク選考の際この内容によって採択されるかどうか決まる事があります。なおこのテキストはMarkdown形式として認識されます

source: Submit
ja: 送信

source: Please register if you want to submit a talk
ja: トークを応募したい方は最初にメールアドレスを登録してください

source: Please setup your email address
ja: メールアドレスを設定してください

source: Why Are We Asking For Your Email?
ja: なんでメールアドレスが必要なの？

source: Thank you for being interested in presenting at YAPC::Asia Tokyo 2012. However, we don't seem to have an email associated with your account (This is probably because you used Github which doesn't always give us your email, or Twitter which never gives us your email).
ja: YAPC::Asia Tokyo 2012トーク応募ありがとうございます。現在ご使用のアカウントでメールアドレスが未設定のようです（これはGithub経由でログインした際にGithubでメールアドレスを設定していなかったか、Twitter経由でログインしたからだと推測されます)

source: we don't seem to have an email associated with your account (This is probably because you used Github which doesn't always give us your email, or Twitter which never gives us your email).
ja: 現在ご使用のアカウントでメールアドレスが未設定のようです（これはGithub経由でログインした際にGithubでメールアドレスを設定していなかったか、Twitter経由でログインしたからだと推測されます)

source: We need your email addres in order to proceed, as we will be notifying you about important updates, such as when your talk gets accepted. This is the only reason we need your email address, and it will not be used for anything else
ja: 応募を続けるためにはメールアドレスを設定する必要があります。これはトークが採択された時など重要なお知らせをお届けするために使われます。ここで入力いただくメールアドレスはこのためのみに使用されます。

source: Please Enter Your Email Address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Please specify a reachable address below, and follow the instructions in the email that will be sent to that address
ja: 下記フォームにメールアドレスを入力してください。追って送信されるメールの内容の指示に従って登録を完了させてください

source: Email
ja: メールアドレス

source: Enter Your Email Address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Email Registration
ja: メールアドレス登録

source: Register Your Email Address
ja: メールアドレス登録

source: It is not in the form of e-mail address, or This Email address is already registered
ja: メールアドレスの形式でないか、このメールアドレスは既に登録されています

source: Registration Code
ja: 登録コード

source: Enter Your Registration Code
ja: 登録コードを入力してください

source: Registration code was not found. Perhaps it expired?
ja: 登録コードが見つかりませんでした。有効期限が過ぎた可能性があります

source: Register a new email address
ja: 別のメールアドレスを登録する

source: Email sent. Please check the instructions in the email to finish registration
ja: メールが送信されました。メールに明記されている指示に従って登録を完了させてください

source: Proceed to confirmation page
ja: 登録確認ページへ進む

source: Email Sent
ja: メール送信完了

source: tutorial
ja: チュートリアル

source: app
ja: アプリケーション

source: infra
ja: インフラ・運用

source: library
ja: ライブラリ

source: other
ja: その他

source: community
ja: コミュニティ

source: testing
ja: テスト

source: Thank you for your submission!
ja: トークの応募ありがとうございます！

source: Invalid value for field '[_1]'
ja: '%1'の値が不正です

source: Missing value for required field '[_1]'
ja: '%1'は必須項目です

source: Thank you for your submission. You will be notified if you talk has been accepted or not
ja: トーク応募ありがとうございます。トークの採否は後ほどご連絡させていただきます

source: advanced
ja: アドバンスド

source: regular
ja: レギュラー

source: beginner
ja: ビギナー

source: No video available
ja: 動画は登録されていません

source: No slides available
ja: スライドは登録されてません

source: Edit Talk
ja: トーク編集

source: Delete Talk
ja: トーク削除

source: Edit done
ja: 編集完了

source: Your talk has been updated
ja: トークの内容が変更されました

source: Proceed To Talk Page
ja: トークページへ移動する

source: Speaking at YAPC::Asia is both a challenge and a great opportunity for you. Don't be afraid! We are waiting for your submission!
ja: YAPC::Asiaで登壇するチャンスはあなたにもあります。大勢の前で話すのは大きな挑戦かもしれませんが、あなたにとって大きなチャンスにもなるはずです。是非ご応募お待ちしております！

source: Please verify your submission
ja: 投稿内容をご確認ください

source: Talk Deleted!
ja: トークが削除されました

source: Your talk was successfully deleted
ja: 指定されたトークが削除されました

source: Proceed To Member Page
ja: ユーザーページへ移動する

source: Are you sure you want to delete this talk? You can't undo this!
ja: 本当にこのトークを削除しますか？この操作は取り消せません！

source: pending
ja: 保留

source: accepted
ja: 採用

source: rejected
ja: 落選

source: Accepted Talks
ja: 採用されたトーク

source: Pending Talks
ja: 保留中のトーク

source: This talk is currently in '[_1]' state
ja: このトークは現在'%1'状態です

source: Video
ja: 動画

source: Slide
ja: スライド

source: Video URL
ja: 動画URL

source: Slide URL
ja: スライドURL

source: Talk Status
ja: 採否状態

source: Talks below are still being considered for YAPC::Asia Tokyo 2012. If you are interested in seeing at the event, please consider expressing your interest using one of the social media buttons, so we can take it into consideration
ja: 以下のトークはまだ採択されていません。もしあなたが「これは見たい！」と思うトークがあったら、各トークの横のソーシャルメディアボタンを使って運営陣にお知らせ下さい。選考時に参考にさせていただきます

source: Currently this talk is in PENDING state. If you would like to see this talk at the event, please consider using the social media buttons below to express your interest!
ja: このトークは現在「保留中」です。もしあなたが「これは是非YAPCで見たい！」と思ったら、ソーシャルメディアボタンを押して応援してみてください。選考の際に参考にさせていただきます

source: Talk Information
ja: トーク情報

source: Venue
ja: 会場

source: Starts On
ja: 開始時間

source: MainHall
ja: 伊藤謝恩ホール

source: 2F Room 1
ja: 2F 中教室

source: 2F Room 2
ja: 2F 特別教室

source: Multi-Purpose Area
ja: 多目的スペース

source: Please tell us if you want to hear this talk!
ja: このトークを聞きたい！と思ったらボタンを押してね！

source: THE DEADLINE IS 7/31 ! (for 20/40min talks)
ja: 締め切りは7/31です！(LTは後日募集)

source: Talks are currently being evaluated, and speakers will be notified once your talk has been approved. Below list is NOT FINAL. Stay tuned!
ja: 現在トーク選考中です。採択プロセスが終了した際には連絡がメール等でされますでの、もう少々おまちください。(下記リストはまだ＊仮の物＊です)

source: Here are the list of talks for YAPC::Asia Tokyo 2012. Click on the links below to see a timetable!
ja: YAPC::Asia Tokyo 2012のトークリストです。タイムテーブルは下記リンクからご覧ください

source: Day 0
ja: 前夜祭 (8/28)

source: Day 1
ja: 1日目 (8/29)

source: Day 2
ja: 2日目 (8/30)

source: This is the talk submission form for Lightning Talks.
ja: Lightning Talk (LT) の応募フォームです

source: Talk details WILL BE used to determine if your talk is accepted. Please make sure to put enough details for us to be able to figure out if your talk is going to be fun/interesting/etc.
ja: 記入してもらうトーク概要は採否の参考にしますので、運営側がある程度トークの内容を把握できる程度に詳細を記入してください

source: Talk details will not be publically seen until after your talk has been given.
ja: 記入されたトーク概要はLTが発表された後までYAPCサイト上では非公開になります（ですので、ネタが先にばれることはありません）

source: When your talk is accepted, your talk title will be shown in the <a href="2013/talk/show/e58af7dc-f266-11e2-ba15-895a6aeab6a4">Lightning Talks Day 1</a> and <a href="/2013/talk/show/ff9983ba-f2bf-11e2-a36f-e9ae6aeab6a4">Lightning Talks Day 2</a>
ja: LTが採用されますと、<a href="/2013/talk/show/e58af7dc-f266-11e2-ba15-895a6aeab6a4">Lightning Talks Day 1</a>と<a href="/2013/talk/show/ff9983ba-f2bf-11e2-a36f-e9ae6aeab6a4">Lightning Talks Day 2</a>に掲載されます

source: Vote For Best Talk Awards
ja: ベストトーク賞投票

source: Name
ja: 名前

source: Vote ID
ja: 投票ID

source: Number of Ballots (used/total)
ja: 票数 (済/総数)

source: List Of Vote Candidates
ja: 投票対象リスト

source: Talks You Voted For
ja: 投票済みのトーク

source: If you have a 2-day pass, then you have 4 votes (2 votes/day). If you have a 1-day pass, you have 2 votes.
ja: 2日通し券をお持ちの場合は1日2票ずつで4票分、1日券の場合は2票分の投票が可能です

source: Cancel Vote
ja: 投票をキャンセル

source: T-shirt Size
ja: Tシャツサイズ

source: Up to 100 characters
ja: 最大100文字まで

source: Photos And Videos
ja: 写真・動画

source: If you allow us to, your talk(s) will be uploaded to 'Youtube' and your photos will be uploaded to '30 days album', with a CC-BY-NC license
ja: 許可をいただければ、トークの動画およびスピーカーの皆様の写真をそれぞれ'Youtube'と'30 days album'にCC-BY-NCライセンスでアップロードいたします

source: May we take your photo?
ja: 写真撮影

source: May we record your talk?
ja: ビデオ撮影

source: allow
ja: 許可

source: Allow
ja: 許可

source: disallow
ja: 禁止

source: Disallow
ja: 禁止

source: We're looking for talks about the following subjects (please note that these are just suggestions: it's totally okay if your proposal does not match the following subjects)
ja: 今回のYAPCでは以下のようなテーマを募集しています（注：この内容に限定しているわけではありません。以下はあくまで提案ですので、我々の想像を超えるおもしろいものを是非応募してください！）。なお Perl5 Census Japan 2013というアンケートでいただいた「YAPCで聞きたいトーク」を<a href="https://gist.github.com/lestrrat/5544896">まとめたものもこちらにありますので参考までにどうぞ</a>

source: Introduction to Perl / Frameworks
ja: Perl / WAFなどのフレームワーク入門

source: Modern Best Practices (carton, cpanfile, cpanm, perlbrew, plenv, xbuild, Milla, Minilla, suggested modules, module administration, application deployment)
ja: モダンなベストプラクティス (carton, cpanfile, cpanm, perlbrew plenv, xbuild, Milla, Minilla, おすすめモジュール、モジュール管理、アプリケーションデプロイと管理

source: Perl Use Cases (Large scale, "unique" cases, big data, PDL, etc)
ja: Perl 事例 (大規模、特殊事例 - mod_perlでApache魔改造とか、ビッグデータ、数値計算/PDL、その他）

source: Know-how (Maintaining and working on legacy systems, Development Methods, Testing, etc)
ja: ノウハウ (レガシーシステムの運用と開発、開発手法、テスト手法等)

source: Email address not registered.
ja: メールアドレスが登録されていません

source: Edit your Email
ja: メールアドレスを変更する

source: Submit a new talk
ja: 新しいトークを登録する

source: Menu
ja: メニュー

source: You did not specify a T-shirt size, so you will NOT receive a T-shirt!
ja: Tシャツサイズを指定しないとTシャツを受け取れませんのでご注意ください！

source: Currently these talks are in PENDING state. If you would like to see this talk at the event, please consider using the social media buttons on each page to express your interest!
ja: 以下のトークは現在「保留中」です。 もしあなたが「これは是非YAPCで見たい！」と思ったら、各トークページ内のソーシャルメディアボタンを押して応援してみてください。選考の際に参考にさせていただきます

source: Of course, if you have something more creative than this, or something that you're passionate about that you want to share, that's usually the best choice! Don't hesitate, you can send in as many proposals as you want
ja: もちろん上記にあてはまらないものなどでも「これについて喋りたい！」という熱意があればそれが一番です。応募は何個でもできますので、恐れずに好きなテーマで応募してみてください！

source: Also, while this is a Perl event, it is 100% OKAY to talk about subject matter that doesn't focus on Perl. In previous years, people have talked about PHP, Python, Ruby, etc. Just make it interesting, and please utter the word 'Perl' a couple of times during your presentation.
ja: なおYAPCはPerlのイベントではありますが、応募されるトークはPerlをメインに据えない話でも結構です。過去にはPHP, Python, Ruby等様々な技術に関しての発表が行われてきました。運営からお願いするのは技術者が楽しめるトークにしてもらうことと、トーク中に「Perl」という言葉を数回交えていただきたい、ということだけです！

source: We're Currently Accepting Talk Proposals!
ja: 皆様のトーク応募をお待ちしております！

source: There's no better way to enjoy YAPC::Asia Tokyo than to be a speaker yourself! We're currently accepting talk proposals (due Jul 12 JST). Share your passion about Perl, or anything else that you want!
ja: YAPC::Asia Tokyoを100%楽しむためにはスピーカーになるのがベストです！現在7/12までトークを絶賛受付中です。Perl関連の技術や想い、もしくはそれ以外の全く違う奇想天外な話でもかまいません、是非この機会に皆さんとシェアしませんか？

source: Even if this is your first time, don't hesitate! Don't worry, you will most likely not be talking to the entire YAPC attendee. The smallest room is for 60 people or so.
ja: これまでYAPCで登壇したことがない方も歓迎です！小さめの部屋もありますので、初心の方も大歓迎です

source: Submit You Talk HERE!
ja: 応募はこちらから！

source: required
ja: 必須

source: Event Information
ja: イベント情報

source: Event Title
ja: イベント名称

source: Event Location
ja: 開催場所

source: Event Date
ja: 開催日

source: Event Time
ja: 開催時刻

source: Event Duration
ja: 開催時間（分）

source: Event Description
ja: イベント概要

source: Event Created
ja: イベントが作成されました

source: Proceed To Event Page
ja: イベントページへ移動する

source: Signup URL
ja: 参加登録 URL

source: Signup URL (External Site)
ja: 参加登録 (外部サイト)

source: Edit Event
ja: イベント編集

source: Delete Event
ja: イベント削除

source: Official Event
ja: 公式イベント

source: Unofficial Event
ja: 非公式イベント

source: Official/Unofficial
ja: 公式・非公式イベント区分

source: Event Details
ja: イベント詳細

source: Are you sure you want to delete this event? You can't undo this!
ja: 本当にこのイベントを削除しますか？この操作は取り消せません！

source: Event Deleted!
ja: イベントが削除されました

source: Your event was successfully deleted
ja: 指定されたイベントが削除されました

source: Official Events
ja: 公式イベント

source: Unofficial Events
ja: 非公式イベント

source: Here you can see the list of events (other than talk sessions) that are taking place during YAPC::Asia Tokyo 2014.
ja: こちらではトークセッション以外のYAPC::Asia Tokyo 2014関連のイベントをリストアップしています。

source: Please note that YAPC::Asia Tokyo 2014 is NOT affiliated with any of the 'unofficial' events. Should you decide to join any of these event, please do so at your own discretion.
ja: なお、「非公式」指定されているイベントに関してはYAPC::Asia Tokyo 2014は直接関与しておりませんので、参加する際にはご注意ください。

source: If you would like to organize a new event such as a hackathon, a BOF, a drinkup, an after party, etc, please use this form.
ja: ハッカソン、BOF、 飲み会、後夜祭等のイベントを開催したい方はこちらからご登録ください

source: Create A New Event
ja: イベントの作成

source: Here, you can submit a new event (e.g. hackathons, drinkups, BOFs, etc).
ja: こちらではYAPC::Asia Tokyo 2014関連のイベント（ハッカソン、飲み会、BOF等）の登録ができます。

source: If you plan to have people signup for your event, please use and specify an external service like Peatix, ATND, zussar, connpass, etc.
ja: 参加登録が必要なイベントの場合はPeatix, ATND, zussar, connpass等の外部サービスを使用してURLをこちらに登録してください

source: Please describe this event. Please make sure to include max cap, fees, deadlines, etc. This text will be interprted as Markdown formatted text.
ja: イベントの詳細を記してください。参加人数、費用（あれば）、締め切り（あれば）等を書いてください。このテキストはマークダウンとして認識されます

source: Events Organized By [_1]
ja: %1さんが登録しているイベント

source: Thanks for your submissions!
ja: 多くのご応募ありがとうございました。

source: We're Currently Evaluating The Submitted Talk Proposals. Please take some time to +1 the talk(s) that you would like to see at this YAPC
ja: 現在トークの選考を行っています。下記リストの中で見たい！と思うトークがありましたら、是非ソーシャルボタンを押したり、ブックマークに追加したりしてください。選考の参考とさせていただきます。

source: Talk Schedule
ja: トークスケジュール

source: Talk Schedule: [_1]
ja: トークスケジュール： %1

source: Main Hall
ja: 藤原洋記念ホール

source: Event Hall
ja: イベントホール

source: Sub Room1
ja: 多目的教室2

source: Sub Room2
ja: 多目的教室3

source: List of Talks
ja: トーク一覧

source: Vote in the ticket ID of another
ja: 別のチケットIDで投票

source: you have 2 votes on talk.
ja: 2つのトークに投票できます。
